Men detektiv Tom eýesi öýi, bu ýerde kimdir biriniň bardygyna düşünýärin
talaňçylyga şaýat bolan familiýaňyzyň familiýasy familiýaňyz maňa aýdyň
Näme boldy, öz sözleriňiz bilen başlalyň, geliň, ilkinji gezek aýallary synap göreliň
Stefani, öýden sagat 1400 töweregi çykdyk, bu 1400, gürleşiň Sag boluň
Rivolide bir filme gitjek bolýardyk, her niçigem bolsa 1500 Erin
ilki bankda durmalydy, sebäbi şol gün irden iň soňky pulumy özümde geçirdim
Saç haýran galdyryjy, her niçigem bolsa jogap berdik
bank
Ejäniň saçyna owadan serediň Erina ejäniň saçlary
Her gün owadan, hakykatdanam kimdir biri Kirk bolup biler
onsoň hezil etmek üçin 10 minutlap işiňizi ýatdan çykaryp bilmersiňiz
görüşeris Aý, maşgala nähili ajaýyp we ajaýyp
jemagat jenap ajaýyp haýyr-sahawat işi super bar
gatnaşmaýan zadyňyz ýok, men siziň üçin edip biljek zadym ýok
sag bol, çagalarym meniň üçin nobata garaşmaýarlar. Clemons Men bolmazdym
Iň gowy müşderilerime garaşsam, bank dolandyryjysynyň köpüsi
Stefani, soňundan hiç zat etmeýärsiň öýdýärdim, belki sen we men
elbetde şonda çagalar bolup biler we men çagalara mama gorilla görünmegini isleýärin
gorilla a
hemmeler diňe asuda bolýarlar, onuň aýdanlaryny ýerine ýetiriň
Ben hawa, bary-ýogy bir minutyň içinde plankton bölümini tamamladym
deňze çykýan restoran mr. Parillo
siziň bilen hyzmatdaşlyk etmek üçin elimizden gelenini edýäris, soň bolsa aşak düşüň
Hemmäňiz gowy eje, ejeňiziň hakykatdanam aces Klementden soranyňyz üçin sag boluň
heý hanym, gowy maşgala aldyň we
Hiç kim yzarlamaýar, ejeňiň yzyndan gidýärin, alan pullarynyň bir bölegi puldy
Harun ikimiz seniň doglan günüň sowgadyňy tygşytlaýardyk, Endrýu ýok
men oglumyň yzyndan gitjek
Hiç kimiň zyýan bermegini islämok
hmm
Aý
sen gaty batyr aýal. Klemonsda elbetde kakasynyň bir zady bar
meniň pikirimçe, bu gaty gowy aýdyşym ýaly boldy
köp sag boluň, bankyň siziň bilen habarlaşjakdygyna ynanýaryn
sylag sylagy barada bagyşlaň, jenap bir zat diýdiňizmi?
sylag barada banklaryň takmynan 10 göterimini bermek syýasaty bar
sylag hökmünde 10% pul gaýtaryp berdi we şonuň üçin köplenç detektiw bagyşlaň
takyk men jenap Klemons şu ýerdäki hekaýasyndan birnäçe ownuk maglumatlary galdyrdy
Kris Kirk ejäniň cookies gyzlaryny ýasamagy nähili boldy
edil meniň içimde ol ýeňiji pökgini nädip gol salandygyny diňe bir habarçysyna aýdýardy
süýji hokkeý oýnum, meniň üçin ikinji ogluma meňzeýär öýdýän
II çaga meniň ýaly bolsadym, iň bolmanda maňa ýaprak goýberýär
orta mekdebiniň ylym kitaby Heý şu ýere gelýär
diňe dişlerine serediň, olar gyzlar merjen ýalydyr
onuň üçin dokument, meniň ylmy kitabymy ýanyňyz bilen getirmeli däldiňiz
günortan gyzykly ylym, gyzykly ýigitler filmi, şu gün öýlän meniň bilen
söýgüde garaşýan halaýan müşderi Oh
Stiwens, size gowy edip biljek zadym bar
bu gün meniň üçin hiç zat ýok, ýöne bu ýerdäki dostlarym azajyk gowy ulanyp bilerler
mr Stiwens bu ýerde gorilla gorilla bankda garşylanýar
ýubileýde nädogry bir zat bar
Ony ýeňip biljekdigime ynanýaryn, ýöne näme üçin bigünä pursatdan peýdalanýaryn
tomaşaçylaryň göwnüne degmek hawa, hemmämiziň aýdanlaryny ýerine ýetirmegi maslahat berýärin. C Men
haýyş edýärin, maňa zyýan bermäň, men dünýäni has gowy görýän alym zombi
meniň üçin ýer, dost, özüňe habar ber
Magilla-dan yza gaýdyp, elimizden gelenini edýäris
pal dok, bu maýmyny meniň teklip edýän agajymy götermegiň peýdasy ýok
biz onuň aýdýanlaryny edýäris Kirk
Alada etme, gowy bolarys pal pal, çaganyň gowydygyny bilýärsiň
urmak Punk ok Klemens çaltlyk bilen bir belgili belgini alyň, men galmaly
bu ýerde hemmeleriň gowydygyna göz ýetiriň, bir minutdan çykaryn
hemmäňizi çekdi, gowy, ýöne Kirk ogluma gowy seredýär eziz jenaplar. C.
hemmeler şu wagt meşgul bolýarlar
saklamak üçin maňa ber
Sag bol jenap Stiwens sen gaty gahryman
başga bir gahrymanyň gowy işlemezligi hiç zat däl öýdýän
başga biriniň aýtjak zady ýok bolsa, sag bolsun aýdýan biri
edil näme boldy, ne bezeg, ne-de toslama
olaryň hakykaty men dr. benjamin Jeffco PhD, ýedi dürli ylymda
şu gün irden laboratoriýamda orbitaly izolirlemäge synanyşanymda başladym
çarwa täze telefonyň ýoly, onuň Topanga-dan aýrylmagyňyzy haýyş edýäris
aý gaty gowy banka geldik öýdýän
Çaga robini soňky gezek höwürtgesine salmak, kwartal goýýandygymy gördüm
we metrler, adamlaryň bellemeli däl biletlerini görmegini nähili ýigrenýändigini bilýärsiňiz
ol gaty görmegeý adam
dr. G şu ýerde haýyş edýärin, maňa kömek etmeli, maňa gaty gerek däl
içindäki maglumatlaryň arasyndan geçmek üçin zerur bolan her bir maglumatlary edýärsiňiz
kitap, ylym üçin ýazylan iň ösen orta mekdep okuw kitaby
Talyp, muny ýazandygymy bilýärin wah, seniň öwürmedigiňe ynanamok
film dr. Dre, biz siziň üçin nobatdaky bir ýeri tygşytlaýarys, sag bol men adam
filmden soň pikirlenip bileris, belki çagalary öýde taşlap bileris we siz we men
ajaýyp asuda romantik agşamlyk naharyna çykyp bilerdi
Aý, bagyşlaň, Stefani şu gije Aý tutulmagy bar, ony sypdyrasym gelenok
someöne haýsydyr bir kompaniýany ulanyp bilerdim, iň gowy görýän ýerimde gaty garaňky bolýar
Salam nobata garaşýan salam Kirk Stefens, 25 salam açanym ýadyma düşýär
mr daşçy dr. Jek seni görenime nähili ýakymly
saňa edip biljek zadym barmy, sag bol, ýöne belki bolup biler
gowy dostlarymyza kömek edip bilýärin, näme üçin hemmämiz bu aýratynlyga düşmeýäris?
müşderi hasaplaýjy dr. Jeý, sensiz nirededigimizi bilemok Aý belki
beýleki setirde orangutan aslynda iň ulusy Erin
antropoid maşgalasy gorillalar, adatça Ruandanyň depelerinde duş gelýär
bank
Kimdir biriniň banany bar bolsa, aşak düşüp, bu söýgi bilen hyzmatdaşlyk ediň
ýeňletmekden has sosial taýdan kabul ederlikli usul tapmaň
bigünä adamlar ömrüni tygşytlaýan gowy pikir, köp sag bol dost
çuňňur batyrgaý, diňe jenaýatyň ýadyňa düşýändigini ýalbarýaryn
seniň bilen tapawutlan, jenap Endrýu, geliň, dok
Siziň pikiriňizçe amber gowy bolar Stefani Men Endrýu hemme zady öwretdim
Elbetde, onuň gowy boljakdygyny bilýärin, ýöne bu seni has gowy duýar
elbetde, olara ikinji gezek kömek ederin, näme üçin bu ýere öýe gelmeýärsiň?
ol bir samsyk, men Stefanini jenaýatyň tölemeýşi ýaly alaryn öýdýän
Meniň saňa aýdan hekaýamyň hakykat we takykdygyny görersiň
dostlarymyň razy boljakdygy Nook, üç dürli adam üçüsi nädip görüp biler
dürli zatlar, bagyşlaň, dört dürli adam meni ýatdan çykardyňyz
hakykatdanam nämeleriň bolandygyny hiç kimiň ýalan sözlemeýändigine göz ýetir
seniň geleniňi gaty ulaldýan biraz ulaldýardylar
Kirkde gimnastikaçy ýaly ýere düşmediň we ýüzüňe ýykyldy
hawa hawa, belki, bu bölegini azajyk ulaltdym, galanlary dogry we
eje, gorilla gowy gireninde biz ýaly gorkduň
gaty gorkunç bolýar Erin hawa menem gorkdum we dr. G sen
pol, galanlarymyz bilen hawa, men ýatdym, ýöne hiç kim däldi
ýogsam ýaralanar, ahyrsoňy munuň düýbüne barýarys
ogly Klemens Endrýu we bu hakykat
bütin hakykat we banka giren hakykatdan başga zat ýok
Eý, Hudaý şol ýerde tanaýar
bu meniň oglum we doganym heý, men saňa ant içip bilerin diýmedim
aýtmadym diýdi we agam, munuň bilen içeri girip barýarka aýtdym
seniň göwnüňe degenok, eý, gulagyňyzdan mum alyň
bolýar, her niçigem bolsa gowy, ýöne okasym gelenok, ýöne seni tanaýaryn
islemeýärin, ýöne sen ylymdan şowsuz bolýarsyň we mugallym menden halypa bolmagymy haýyş etdi
Indi näme üçin al, sebäbi iň gowy zat, ony ýazmadym
şeýle bolýar, hawa, Kirkiň hakdady, biz jedel etmedik
Ylmy nazaryýet görnüşini ara alyp maslahatlaşmak, öňki zatlardan geçip bileris
talaňçylyk hawa hawa hawa hawa garaşýardyk
setir, men seniň dr. Benýamin, sen Stiweni tanaýarsyň, men sen däl diýjek bolýaryn
Briarwood ýokary kagyzynda gyzym Sindi Stounyň suratyny gördüm
bu owadan, näme üçin hemmämiz ýörite müşderiniň hemmesine sanamaýarys?
dogry, Endrýu görünýär Endrýu gorilla biriniň doglan güni bolmaly
sen meniň kimdigimi bilmeýärsiňmi, sen hiç haçan Endrýu hawa dr.
JT Kirk Erin, menden hemmeleriň hekaýasynda kimiň kimdigini soraýarsyňyz, bagyşlaň Bek oh
bolýar, dogry, III-den göni hekaýa alyp bilemok
haýsydyr biriňizden size hukuklaryňyz maslahat berilmedi hawa hawa men
Hekaýamy meni gulplamazdan ozal aýtmak isleýärin, sen muny gowy bilýärsiň
Gowy Bank ýalydy, gaty köp adam däldigini bilýärsiňiz öýdüpdim
maýmyn kostýumy aýalymyň menden bizar bolmalydygyny bilýärsiňiz
bilýän joraplaryny zaýalamak, şonuň üçin bu ýörite müşderi hasaplaýjydygyna gynanýaryn
altyn klub müşderileri üçin Oh
hemmeler
basymyrak bol
hiç kim gymyldamaz, zyýany bolmaz
has gowusy ýüz öwür
edil şeýle boldy
oglan ýagtylygyň tizliginden has çalt ylgap biler we hawa bilýärsiňiz
mr maýmyn II jenaýat üçin wagt tapýan wagtyňyz pikir ediň
özüňize biraz gawun dermanlaryny alyň, menem size goşularyn
Bolýar, sylag bar, eger sen mende ýoýlan bolsa maňa seretme
hakykat, ikimiz üçinem erbet bolarys, beýle batyrgaý egotistiki ýalanlary hiç görmedim
hawa BAM heý heý heý hemmämiz dost we görenlerimiziň ýokdugyny gördük
wideo esasanam maestro üçin ýalan
Giç görkezilişimiz bolar öýdýän
gowy, men hemmeler üçin erbet habar aldym, şu gije Giç görkeziliş ýok
Şahsy görkezişleri bolan teatrlarda aşakda teatr bolmaly
Köçe meni bagyşlaň, bagyşlaň Bagyşlaň, ýöne mundan beýläk sylag ýok
hemmäňize altyn klubyň müşderileri hökmünde garalarsyňyz, sag boluň
sarp edijilere bir dollar
sen